---
up:
  - "[[TN 无线电电子学、电信技术]]"
down:
  - "[[TN10 一般性问题]]"
  - "[[TN11 电子管]]"
  - "[[TN12 微波电子管]]"
  - "[[TN13 气体放电器件、离子管]]"
  - "[[TN14 电子束器件、X 射线管、阴极射线管]]"
  - "[[TN15 光电器件、光电管]]"
  - "[[TN16 电子光学仪器]]"
aliases:
  - 真空电子技术
clcid: TN1
clctitle: 真空电子技术
ctime: 2025-03-25T10:38:58+08:00
mtime: 2025-10-01T11:41:07+08:00
---

# TN1 真空电子技术

- up: [[TN 无线电电子学、电信技术]]
- down:
	- [[TN10 一般性问题]]
	- [[TN11 电子管]]
	- [[TN12 微波电子管]]
	- [[TN13 气体放电器件、离子管]]
	- [[TN14 电子束器件、X 射线管、阴极射线管]]
	- [[TN15 光电器件、光电管]]
	- [[TN16 电子光学仪器]]
